Fire!
防禦護盾 展開！
看招！
在哪 他媽的在哪！
距離作戰完成 還有30分鐘
拜託了 各位
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
パ
光 光走光
・
パ
ン
チ
ラ
☆
パ
光 光走光光
・
パ
ン
ちらっ
光～
チ
ラ
イ
ン
いやーん
不要～
ひ
膝上 25cm 季節 What? 管它呢
ざ
上
c
m
季
節
感
What?
ガ
ン
無
視
な
の
布
布的面積 和少女心 成反比
面
積
は
乙
女
心
反
比
例
不好意思啦
ご
め
ん
あ
そ
ば
せ
乱
粗魯的話語 不要說出口
暴
な
言
葉
は
こ
と
ば
お
は
よ
し
に
な
っ
て
ね
は
這怎麼下流
し
た
な
い
わ
け
な
い
わ
女
這是只授予女孩子的 絕對權力喔
の
子
に
許
さ
れ
し
絶
対
権
な
る
ぞ
ド
心兒砰砰 心慌意亂
キ
ド
ギ
マ
し
て
ん
だ
チ
走光走光 一瞥而過 Secret Heart
ラ
チ
リ
と
S
e
c
r
e
t
H
e
a
r
t
な
ん
為什麼!? 你不懂 I love you!
で
!
?
伝
わ
ら
な
い
I
love
you
ウ
口是心非的 春心
ラ
ハ
な
恋
心
ア
明明我是把 這一腔赤忱
ツ
ア
の
ま
で
る
ご
と
Yes
あ
原原本本為你呈上
げ
る
の
に
っ
!
な
為什麼!?為什麼!?為什麼!?為什麼!?為什麼!?
ん
で
!
?
な
ん
で
!
?
な
ん
で
!
?
な
ん
で
!
?
な
ん
で
だ
!
?
わ
搞不懂 搞不懂呀
け
わ
が
か
ら
な
い
の
も
っ
明明 想讓你多看幾眼的
と
も
っ
と
見
て
い
欲
し
い
の
に
っ
!
Why
Why not look at my punch line?
not
look
at
my
PUNCH
LINE
?
女
不要惹 女孩子害羞了啦!
の
子
に
恥
か
せ
な
い
で
っ
!
翻譯·校對·後期：ssnake  時間軸：某吉  繁體化：翊楓
flsnow.net
雪飘工作室
喂！
叫你們來我們的古來館搗亂！
該死 在哪呢
哼 看哪兒呢
在那
壓殺 章魚壓縮機！
哈
總算把W都幹掉了
嘁 到此為止了嗎
咦 搞定了？
哎？
來了啊 寺岡
不過我是不會放棄的
絕對…
明香！
嘛 就這程度而已嘛
明香 看到我的活躍了嗎？
喂 明香
聽不見嗎？
明香 明香？
明香
明香 明香！
沒想到是機器人啊
怪不得黑客技術人所不及
石子 你這…
那個機器人我已經破壞了
已經沒什麼能阻止小行星的墜落了
老老實實地成為W吧
石子！
上校…
Colonel,
全軍覆沒了……
our troops have been wiped out.
石子！
小布！
吶 明香
像平常一樣給我指示啊
怎麼… 騙人的吧…
成木野
你是為成為英雄而生的
這是你的宿命
無可逃避
沒事的 小愛
哎
因為我是英雄
所以 我絕對不會放棄
你們都給我住手
剪子！
小布！
抱歉 剪子
我可不想誰來礙事
明香…
石子
你到底怎麼了啊
你和剪子
是不會懂的
我所體味到的絕望
只能一味放棄
只能一味接受
我的那份孤獨！
不能讓不幸重演
所以 我必須要把他們全都殺了！
總算找到了
你是什麼人
快把那頭熊仔交出來
難道你是…
剪子
住手 不要！
雖然不知道為什麼你會知道我的事情
不過給我去見閻王吧
去見閻王的 是你！
這 這是什麼
神聖的神之酒
神酒！
備用電源開啟
愛 拜託你件事
哎 明香？
沒時間了 聽著
還剩一發 還剩一發了呀
所以啊 讓我坐到那上面去
小石你個…
臨兵斗者皆陣列在前
來了
小石你個…
惡靈退散！
大笨蛋！
向Justice Punch全員通報
作戰成功完成
重複一遍
向Justice Punch全員通報
作戰成功完成
剪子
笨蛋 你都幹了些什麼啊
吶 小布
到夏天了啊
一起去捉甲蟲吧
扁鍬形蟲 大大的…
然後呢 到草地上玩捉迷藏
用紙箱子做成雪橇
滑下山坡
用白白的三葉草
編成花冠
到田裡偷西瓜什麼的
吶 再玩一次吧
三個人一起
嗯 再玩一次
約好了…哦
約好了
喂 剪子
拜託了 快起來！
快睜開眼睛！
這可不是我所期盼的未來啊
哪怕能拯救世界
如果你不在的話 未來毫無意義啊！
看來還沒翹辮子啊
你這混蛋！
還是一如既往的單純吶
什麼？
不是三個人都幽話化的話就做不到
掉到那個水庫時發生的事情的吧
吶 剛才你們吵什麼呢？
都怪小石要給小布怪怪的東西
怪怪的東西
結婚的戒指
結…結婚？
不是 不是
你說什麼呢
我說的不過是誓約的戒指
咦 三個？
是呢 我做了三個
剪子
小布
我
那麼讓我們宣誓
我們三個人 不管發生什麼
都永遠永遠是好朋友
當然要發誓了
嗯 我也要
好了 太陽落山前得要回去呢
嗯
那麼 我們也回去吧
回到和那時一樣的身體裡去
抱歉了 石子
這個做不到
我不能原諒你
所以…
你要活下去
活著 贖罪
等等 不要！
小布
小布！
剪子
這個身體 要還給你了
不行 不行的！
我們 我們約好了的吧
一定會保護好你
這… 我不要 小布
求求你 不要…
バラバラになった
支離破碎的心兒
ココロのかけら
このセカイと　繋ぐヒカリ
連結世界的光芒
確かな想い　Oh My Friend
這份記憶如此真實　Oh My Friend
また会えるって　誓ったよね
只因我們相約再會
約束のあの場所で
在那約定的地方
「今日は歩こうか」
今天用走的好嗎
息きらし笑った
笑得喘不過氣來
バス停と並んだ
巴士站上喧喧嚷嚷
ふぞろいな影法師
數不盡的身影搖曳
運命がイタズラな笑顔で
命運帶著壞壞的微笑
ただ　頼りなく結んだ糸を
繫上的細細的絲線
あの日、ひきちぎっただけ
那天卻已然掙斷
おなじ夢をみた　my dear friends
夢裡相見　my dear friends
遠く遠くはなれてでも
哪怕你我雲樹遙隔
いつか巡り会えるでしょう
有朝一日也定能再會
約束の彼方で
在那約定的天涯海角
目眩く日々の途中で
歲月逡巡之中
忘れない　忘れたくない
不會忘記也不想忘記
おなじ空のしたで　みんな
在同一片藍天下
今日も歩いてるから
今天大家也邁開腳步
49天後…
三 好！
ジェネラル リベラル
歌詞大意：General Liberal Deflation Spiral Natural Mineral 聽話 快出來
デフレ スパイラル
ナチュラル ミネラル
さあ おいで
好了 快出來吧
遊太的靈體喲
有個話要說在前面
成木野！
你不能換身打扮嗎！
可是 我…
是女孩子啊
雖然確實如此…
吶 現在在愛羅身體裡的
是靈魂出竅的遊太嗎？
是啊
去年12月21日
在河邊被未來的我奪去肉體的我
真拗口啊
不過 你真的要走了嗎？
嗯
什麼嘛 要變得寂寞了
因為我有必須要做的事情
回到25年前
附身到5歲的愛羅身上
然後 把明香的設計圖和未來的指示
發到靈像交的傳真號碼上呢
然後呢？
回到去年12月21日
再做一次同樣的事情
鑽進倒在河邊的我的身體裡
嗯？
算了 沒必要細想
你們一心構建你們幸福的未來就好
我的話 這次一定…
要實現超級快樂和平的未來 是吧？
喂 別搶我台詞！
好了 我差不多該走了
加油啊！
交給我了！
啊…
另一個遊太
今天就滿七了
要好好給他上供呢
各位 供品都帶來了嗎？
當然！
瞑目吧
什麼呀 剛才的聲音
在愛的房間
這… 這什麼呀
波斯貓的一種 金吉拉喔
沒問你這個
因為職校的朋友一心想要收養下來
名字呢
嗯… 還沒想好
這樣的話這樣的話
就叫「光之助」怎麼樣？
可愛吧
喂 夢飛 你幹什麼啊
痛！
喂！
不要 討厭！
站住 光之助！
Punch Line
ねぇ　モニターの中の世界じゃ映らない
吶　螢光幕裡
キミへの想い
映不出我對你的愛意
あぁ　見えそうで　見えない
啊　若隱若現
ハートのシグナル　波打つ恋模様
心兒的信號　是愛情的波濤
何度も近づいて
一次次靠近
“次こそは”の繰り返し
卻又一次次走開　只道「下次一定」
隠してる微笑み　たしかめたい
你那不為人知的微笑　多想親眼看清
トキメキをかき集め
把心動匯聚一起
キミの手を握りしめ
把你的手兒牽緊
カギかけた　そのココロ
多想把鎖上的心靈
開けてみせるよ
親手打開重現光明
こんなにもキミが　好きでたまらない
我是這般的愛你　愛你愛到我心裡
この声を　届けたいんだ
想讓你聽到這聲聲愛意
“ハニーハニー”って叫ぶエモーション！
呼喚著蜜蜜　痛哭流涕
誰よりもキミが　好きでたまらない
我比誰都要愛你　愛你愛到我心裡
あと少し　キミまでの距離
還有一點點　與你的距離
“ハニーハニー”って叫ぶエモーション！
呼喚著蜜蜜　痛哭流涕
哎？ 喂 你怎麼了
振作點 喂
去往無比快樂和平的未來